Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Redirects to :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_success_url`.
zh_hans: 重定向到 :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_success_url`。

source: Renders a response, providing the invalid form as context.
zh_hans: 渲染一个响应，提供无效的表单作为上下文。

source: Calls :meth:`get_form` and adds the result to the context data with the name 'form'.
zh_hans: 调用 :meth:`get_form` 并将结果添加到名为 'form' 的上下文数据中。

source: A form mixin that works on ``ModelForms``, rather than a standalone form.
zh_hans: 一个在 ``ModelForms`` 上工作的表单混入，而不是一个独立的表单。

source: Since this is a subclass of :class:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin`, instances of this mixin have access to the :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.model` and :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.queryset` attributes, describing the type of object that the ``ModelForm`` is manipulating.
zh_hans: 由于这是 :class:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin` 的一个子类，所以这个混入的实例可以访问 :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.model` 和 :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.queryset` 属性，描述 ``ModelForm`` 所操纵的对象类型。

source: If you specify both the :attr:`~django.views.generic.edit.ModelFormMixin.fields` and :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.form_class` attributes, an :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` exception will be raised.
zh_hans: 如果你同时指定了 :attr:`~django.views.generic.edit.ModelFormMixin.fields` 和 :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.form_class` 属性，将引发 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` 异常。

source: A model class. Can be explicitly provided, otherwise will be determined by examining ``self.object`` or :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.queryset`.
zh_hans: 一个模型类。可以明确提供，否则将通过检查 ``self.object`` 或 :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.queryset` 来确定。

source: A list of names of fields. This is interpreted the same way as the ``Meta.fields`` attribute of :class:`~django.forms.ModelForm`.
zh_hans: 字段名的列表。这与 :class:`~django.forms.ModelForm` 的 ``Meta.fields`` 属性的解释方式相同。

source: This is a required attribute if you are generating the form class automatically (e.g. using ``model``). Omitting this attribute will result in an :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` exception.
zh_hans: 如果你是自动生成表单类，这个属性是必须的（比如使用 ``model``）。忽略这个属性将导致 :exc:`~django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` 异常。

source: ``success_url`` may contain dictionary string formatting, which will be interpolated against the object's field attributes. For example, you could use ``success_url="/polls/{slug}/"`` to redirect to a URL composed out of the ``slug`` field on a model.
zh_hans: ``success_url`` 可以包含字典字符串格式，它将被插入到对象的字段属性中。例如，你可以使用 ``success_url="/polls/{slug}/"`` 来重定向到一个由模型上的 ``slug`` 字段组成的 URL。

source: Retrieve the form class to instantiate. If :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.form_class` is provided, that class will be used. Otherwise, a ``ModelForm`` will be instantiated using the model associated with the :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.queryset`, or with the :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.model`, depending on which attribute is provided.
zh_hans: 检索要实例化的表单类。如果提供了 :attr:`~django.views.generic.edit.FormMixin.form_class`，将使用该类。否则，将使用与 :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.queryset` 相关联的模型，或与 :attr:`~django.views.generic.detail.SingleObjectMixin.model` 实例化，这取决于提供的属性。

source: Add the current instance (``self.object``) to the standard :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form_kwargs`.
zh_hans: 将当前实例（``self.object``）添加到标准 :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_form_kwargs` 中。

source: Determine the URL to redirect to when the form is successfully validated. Returns :attr:`django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url` if it is provided; otherwise, attempts to use the ``get_absolute_url()`` of the object.
zh_hans: 当表单成功验证后，确定重定向到的 URL。如果提供了 :attr:`django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url`，则返回 :attr:`django.views.generic.edit.ModelFormMixin.success_url`；否则，尝试使用对象的 ``get_absolute_url()``。

source: Saves the form instance, sets the current object for the view, and redirects to :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_success_url`.
zh_hans: 保存表单实例，为视图设置当前对象，并重定向到 :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_success_url`。

source: A mixin that provides basic HTTP GET and POST workflow.
zh_hans: 一个提供基本 HTTP GET 和 POST 工作流程的混入。

source: This is named 'ProcessFormView' and inherits directly from :class:`django.views.generic.base.View`, but breaks if used independently, so it is more of a mixin.
zh_hans: 这个命名为 'ProcessFormView'，直接继承自 :class:`django.view.generic.base.View`，但如果独立使用就会中断，所以它更像是一个混入。

source: **Extends**
zh_hans: **扩展**

source: Renders a response using a context created with :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_context_data`.
zh_hans: 使用 :meth:`~django.views.generic.edit.FormMixin.get_context_data` 创建的上下文来渲染响应。

source: Constructs a form, checks the form for validity, and handles it accordingly.
zh_hans: 构造一个表单，检查表单的有效性，并进行相应的处理。

source: The ``PUT`` action is also handled and passes all parameters through to :meth:`post`.
zh_hans: ``PUT`` 动作也会被处理，并将所有参数传递给 :meth:`post`。

source: Enables handling of the ``DELETE`` HTTP action.
zh_hans: 启用对 ``DELETE`` HTTP 动作的处理。

source: The url to redirect to when the nominated object has been successfully deleted.
zh_hans: 当指定对象被成功删除时，重定向到的网址。

source: ``success_url`` may contain dictionary string formatting, which will be interpolated against the object's field attributes. For example, you could use ``success_url="/parent/{parent_id}/"`` to redirect to a URL composed out of the ``parent_id`` field on a model.
zh_hans: ``success_url`` 可以包含字典字符串格式，它将被插入到对象的字段属性中。例如，你可以使用 ``success_url="/parent/{parent_id}/"`` 重定向到一个模型上由 ``parent_id`` 字段组成的 URL。

source: Retrieves the target object and calls its ``delete()`` method, then redirects to the success URL.
zh_hans: 检索目标对象并调用其 ``delete()`` 方法，然后重定向到成功的 URL。

source: Returns the url to redirect to when the nominated object has been successfully deleted. Returns :attr:`~django.views.generic.edit.DeletionMixin.success_url` by default.
zh_hans: 当指定对象被成功删除时，返回重定向到的 url。默认返回 :attr:`~django.views.generic.edit.DeletionMixin.success_url`。

source: Multiple object mixins
zh_hans: 多对象混入

source: A mixin that can be used to display a list of objects.
zh_hans: 一个可以用来显示对象列表的混入。

source: If ``paginate_by`` is specified, Django will paginate the results returned by this. You can specify the page number in the URL in one of two ways:
zh_hans: 如果指定了 ``paginate_by``，Django 会对返回的结果进行分页。你可以用两种方式之一在 URL 中指定页码。

source: Use the ``page`` parameter in the URLconf. For example, this is what your URLconf might look like::
zh_hans: 在 URLconf 中使用 ``page`` 参数。例如，你的 URLconf 可能是这样的：

source: These values and lists are 1-based, not 0-based, so the first page would be represented as page ``1``.
zh_hans: 这些数值和列表是以 1 为基础的，而不是以 0 为基础的，所以第一页将表示为 ``1`` 页。

source: For more on pagination, read the :doc:`pagination documentation </topics/pagination>`.
zh_hans: 更多关于分页的内容，请阅读 :doc:`分页文档 </topics/pagination>`。

source: This allows you to access the final page of results without first having to determine how many pages there are.
zh_hans: 这允许你访问结果的最后一页，而不必首先确定有多少页。

source: Note that ``page`` *must* be either a valid page number or the value ``last``; any other value for ``page`` will result in a 404 error.
zh_hans: 请注意，``page`` *必须* 是有效的页码或 ``last`` 值；``page`` 的任何其他值将导致 404 错误。

source: A boolean specifying whether to display the page if no objects are available. If this is ``False`` and no objects are available, the view will raise a 404 instead of displaying an empty page. By default, this is ``True``.
zh_hans: 一个布尔值，用于指定是否在没有对象的情况下显示页面。如果这个值是 ``False``，并且没有可用的对象，视图将提出一个 404，而不是显示一个空的页面。默认情况下，这是 ``True``。

source: The model that this view will display data for. Specifying ``model = Foo`` is effectively the same as specifying ``queryset = Foo.objects.all()``, where ``objects`` stands for ``Foo``’s :ref:`default manager <default-managers>`.
zh_hans: 该视图将显示数据的模型。指定 ``model = Foo`` 实际上等于指定 ``queryset = Foo.objects.all()``，其中 ``objects`` 代表 ``Foo``的 :ref:`默认管理器 <default-managers>`。

source: A ``QuerySet`` that represents the objects. If provided, the value of ``queryset`` supersedes the value provided for :attr:`model`.
zh_hans: 代表对象的 ``QuerySet``。如果提供，``queryset`` 的值将取代为 :attr:`model` 提供的值。

source: ``queryset`` is a class attribute with a *mutable* value so care must be taken when using it directly. Before using it, either call its :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.all` method or retrieve it with :meth:`get_queryset` which takes care of the cloning behind the scenes.
zh_hans: ``queryset`` 是一个类属性，它的值是 *可变的*，所以直接使用它时一定要注意。在使用它之前，要么调用它的 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.all` 方法，要么用 :meth:`get_queryset` 检索它，它在幕后负责克隆。

source: A string or list of strings specifying the ordering to apply to the ``queryset``. Valid values are the same as those for :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.order_by`.
zh_hans: 一个字符串或字符串列表，指定应用于 ``queryset`` 的顺序。有效值与 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.order_by` 的值相同。

source: An integer specifying how many objects should be displayed per page. If this is given, the view will paginate objects with ``paginate_by`` objects per page. The view will expect either a ``page`` query string parameter (via ``request.GET``) or a ``page`` variable specified in the URLconf.
zh_hans: 一个整数，指定每页应显示多少对象。如果给定了这个值，视图将用 ``paginate_by`` 对象分页。视图将期待一个 ``page`` 查询字符串参数（通过 ``request.GET``）或一个在 URLconf 中指定的 ``page`` 变量。

source: An integer specifying the number of "overflow" objects the last page can contain. This extends the :attr:`paginate_by` limit on the last page by up to ``paginate_orphans``, in order to keep the last page from having a very small number of objects.
zh_hans: 一个整数，指定最后一页可以包含的”溢出“对象的数量。这扩展了 :attr:`paginate_by` 对最后一页的限制，最多可扩展到 ``paginate_orphans``，以防止最后一页的对象数量非常少。

source: A string specifying the name to use for the page parameter. The view will expect this parameter to be available either as a query string parameter (via ``request.GET``) or as a kwarg variable specified in the URLconf. Defaults to ``page``.
zh_hans: 一个字符串，用于指定页面参数的名称。视图希望该参数可以作为查询字符串参数（通过 ``request.GET``）或作为 URLconf 中指定的 kwarg 变量。默认为 ``page``。

source: The paginator class to be used for pagination. By default, :class:`django.core.paginator.Paginator` is used. If the custom paginator class doesn't have the same constructor interface as :class:`django.core.paginator.Paginator`, you will also need to provide an implementation for :meth:`get_paginator`.
zh_hans: 用于分页的 paginator 类。默认情况下，使用 :class:`django.core.paginator.Paginator`。如果自定义的分页器类没有和 :class:`django.core.paginator.Paginator` 一样的构造函数接口，你还需要为 :meth:`get_paginator` 提供一个实现。

source: Designates the name of the variable to use in the context.
zh_hans: 指定在上下文中使用的变量名称。

source: Get the list of items for this view. This must be an iterable and may be a queryset (in which queryset-specific behavior will be enabled).
zh_hans: 获取此视图的项目列表。这必须是一个可迭代对象，也可以是一个查询集（查询集特定行为将被启用）。

source: Returns a string (or iterable of strings) that defines the ordering that will be applied to the ``queryset``.
zh_hans: 返回定义应用于 ``queryset`` 的排序的字符串（或字符串的迭代）。

source: Returns :attr:`ordering` by default.
zh_hans: 默认返回 :attr:`ordering`。

source: Returns a 4-tuple containing (``paginator``, ``page``, ``object_list``, ``is_paginated``).
zh_hans: 返回一个包含 (``paginator``, ``page``, ``object_list``, ``is_paginated``) 的四元元组。

source: Constructed by paginating ``queryset`` into pages of size ``page_size``. If the request contains a ``page`` argument, either as a captured URL argument or as a GET argument, ``object_list`` will correspond to the objects from that page.
zh_hans: 通过将 ``queryset`` 分页成大小为 ``page_size`` 的页面来构建。如果请求中包含一个 ``page`` 参数，无论是作为一个捕获的 URL 参数还是作为一个 GET 参数，``object_list`` 将对应于该页的对象。

source: Returns the number of items to paginate by, or ``None`` for no pagination. By default this returns the value of :attr:`paginate_by`.
zh_hans: 返回要分页的项目数，如果没有分页，则返回 ``None``。默认情况下，返回 :attr:`paginate_by` 的值。

source: Returns an instance of the paginator to use for this view. By default, instantiates an instance of :attr:`paginator_class`.
zh_hans: 返回要用于该视图的分页器实例。默认情况下，实例化一个 :attr:`paginator_class` 的实例。

source: An integer specifying the number of "overflow" objects the last page can contain. By default this returns the value of :attr:`paginate_orphans`.
zh_hans: 一个整数，指定最后一页可以包含的”溢出“对象的数量。默认情况下，返回 :attr:`paginate_orphans` 的值。

source: Return a boolean specifying whether to display the page if no objects are available. If this method returns ``False`` and no objects are available, the view will raise a 404 instead of displaying an empty page. By default, this is ``True``.
zh_hans: 返回一个布尔值，指定是否在没有对象的情况下显示页面。如果本方法返回 ``False``，并且没有可用的对象，视图将引发 404，而不是显示一个空页面。默认情况下，这个方法是 ``True``。

source: Return the context variable name that will be used to contain the list of data that this view is manipulating. If ``object_list`` is a queryset of Django objects and :attr:`context_object_name` is not set, the context name will be the ``model_name`` of the model that the queryset is composed from, with postfix ``'_list'`` appended. For example, the model ``Article`` would have a context object named ``article_list``.
zh_hans: 返回上下文变量名，该变量将用于包含该视图正在操作的数据列表。如果 ``object_list`` 是一个 Django 对象的查询集，并且 :attr:`context_object_name` 没有被设置，那么上下文名称将是该查询集组成的模型的 ``model_name``，并加上后缀 ``'_list'``。例如，模型 ``Article`` 将有一个名为 ``article_list`` 的上下文对象。

source: Returns context data for displaying the list of objects.
zh_hans: 返回用于显示对象列表的上下文数据。

source: ``object_list``: The list of objects that this view is displaying. If ``context_object_name`` is specified, that variable will also be set in the context, with the same value as ``object_list``.
zh_hans: ``object_list``：该视图正在显示的对象列表。如果指定了 ``context_object_name``，该变量也将在上下文中设置，其值与 ``object_list`` 相同。

source: ``is_paginated``: A boolean representing whether the results are paginated. Specifically, this is set to ``False`` if no page size has been specified, or if the available objects do not span multiple pages.
zh_hans: ``is_paginated``：一个布尔值，表示结果是否分页。具体来说，如果没有指定页面大小，或者如果可用的对象没有跨越多个页面，则设置为 ``False``。

source: ``paginator``: An instance of :class:`django.core.paginator.Paginator`. If the page is not paginated, this context variable will be ``None``.
zh_hans: ``paginator``：一个 :class:`django.core.paginator.Paginator` 的实例。如果页面没有分页，这个上下文变量将是 ``None``。

source: ``page_obj``: An instance of :class:`django.core.paginator.Page`. If the page is not paginated, this context variable will be ``None``.
zh_hans: ``page_obj``：一个 :class:`django.core.paginator.Page` 的实例。如果页面没有被分页，这个上下文变量将是 ``None``。

source: A mixin class that performs template-based response rendering for views that operate upon a list of object instances. Requires that the view it is mixed with provides ``self.object_list``, the list of object instances that the view is operating on. ``self.object_list`` may be, but is not required to be, a :class:`~django.db.models.query.QuerySet`.
zh_hans: 一个混入类，为对对象实例列表进行操作的视图执行基于模板的响应渲染。要求与之混入的视图提供 ``self.object_list``，即该视图操作的对象实例列表。``self.object_list`` 可以是，但不要求是： :class:`~django.db.models.query.QuerySet`。

source: The suffix to append to the auto-generated candidate template name. Default suffix is ``_list``.
zh_hans: 自动生成的候选模板名称的后缀。默认后缀是 ``_list``。

source: Returns a list of candidate template names. Returns the following list:
zh_hans: 返回候选模板名称的列表。返回以下列表：

source: the value of ``template_name`` on the view (if provided)
zh_hans: 视图中 ``template_name`` 的值（如果提供）

source: Simple mixins
zh_hans: 简单混入

source: A dictionary to include in the context. This is a convenient way of specifying some context in :meth:`~django.views.generic.base.View.as_view`. Example usage::
zh_hans: 一个包含在上下文中的字典。这是在 :meth:`~django.view.generic.base.View.as_view` 中指定一些上下文的方便方法。使用示例：

source: Returns a dictionary representing the template context. The keyword arguments provided will make up the returned context. Example usage::
zh_hans: 返回一个代表模板上下文的字典。提供的关键字参数将构成返回的上下文。示例用法：

source: The template context of all class-based generic views include a ``view`` variable that points to the ``View`` instance.
zh_hans: 所有基于类的通用视图的模板上下文包括一个指向 ``View`` 实例的 ``view`` 变量。

source: Use ``alters_data`` where appropriate
zh_hans: 酌情使用 ``alters_data``。

source: Note that having the view instance in the template context may expose potentially hazardous methods to template authors. To prevent methods like this from being called in the template, set ``alters_data=True`` on those methods. For more information, read the documentation on :ref:`rendering a template context <alters-data-description>`.
zh_hans: 请注意，在模板上下文中使用视图实例可能会将潜在的危险方法暴露给模板作者。 为了防止这样的方法在模板中被调用，请在这些方法上设置 ``alters_data=True``。 更多信息，请阅读 :ref:`渲染一个模板的上下文 <alters-data-description>` 的文档。

source: Provides a mechanism to construct a :class:`~django.template.response.TemplateResponse`, given suitable context. The template to use is configurable and can be further customized by subclasses.
zh_hans: 提供一个机制来构造一个 :class:`~django.template.response.TemplateResponse`，给定合适的上下文。使用的模板是可配置的，可以通过子类进一步定制。

source: The full name of a template to use as defined by a string. Not defining a ``template_name`` will raise a :class:`django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` exception.
zh_hans: 要使用的模板的全称，由一个字符串定义。如果没有定义 ``template_name`` 将引发一个 :class:`django.core.exceptions.ImproperlyConfigured` 异常。

source: The :setting:`NAME <TEMPLATES-NAME>` of a template engine to use for loading the template. ``template_engine`` is passed as the ``using`` keyword argument to ``response_class``. Default is ``None``, which tells Django to search for the template in all configured engines.
zh_hans: 用于加载模板的模板引擎的 :setting:`NAME <TEMPLATES-NAME>`。``template_engine`` 作为 ``using`` 关键字参数传递给 ``response_class``。默认值是 ``None``，它告诉 Django 在所有配置的引擎中搜索模板。

source: The response class to be returned by ``render_to_response`` method. Default is :class:`TemplateResponse <django.template.response.TemplateResponse>`. The template and context of ``TemplateResponse`` instances can be altered later (e.g. in :ref:`template response middleware <template-response-middleware>`).
zh_hans: ``render_to_response`` 方法要返回的响应类，默认为 :class:`TemplateResponse <django.response.TemplateResponse>`。默认为 :class:`TemplateResponse <django.template.response.TemplateResponse>`。``TemplateResponse`` 实例的模板和上下文可以在以后进行修改（例如在 :ref:`template response middleware `）。

source: If you need custom template loading or custom context object instantiation, create a ``TemplateResponse`` subclass and assign it to ``response_class``.
zh_hans: 如果你需要自定义模板加载或自定义上下文对象实例化，请创建一个 ``TemplateResponse`` 子类，并将其分配给 ``response_class``。

source: The content type to use for the response. ``content_type`` is passed as a keyword argument to ``response_class``. Default is ``None`` -- meaning that Django uses ``'text/html'``.
zh_hans: 响应要使用的内容类型。``content_type`` 作为 ``response_class`` 的关键字参数传递。默认值是 ``None``——意味着 Django 使用 ``'text/html'``。

source: Returns a ``self.response_class`` instance.
zh_hans: 返回一个 ``self.response_class`` 实例。

source: If any keyword arguments are provided, they will be passed to the constructor of the response class.
zh_hans: 如果提供任何关键字参数，它们将被传递给响应类的构造函数。

source: Calls :meth:`get_template_names()` to obtain the list of template names that will be searched looking for an existent template.
zh_hans: 调用 :meth:`get_template_names()` 来获取将被搜索的模板名称列表，以寻找存在的模板。

source: Returns a list of template names to search for when rendering the template. The first template that is found will be used.
zh_hans: 返回渲染模板时要搜索的模板名称列表。找到的第一个模板将被使用。

source: The default implementation will return a list containing :attr:`template_name` (if it is specified).
zh_hans: 默认的实现将返回一个包含 :attr:`template_name` 的列表（如果指定了）。

source: Single object mixins
zh_hans: 单对象混入

source: Provides a mechanism for looking up an object associated with the current HTTP request.
zh_hans: 提供一个查找与当前 HTTP 请求相关联的对象的机制。

source: The name of the field on the model that contains the slug. By default, ``slug_field`` is ``'slug'``.
zh_hans: 模型上包含 slug 的字段名称。默认情况下，``slug_field`` 是 ``'slug'``。

source: The name of the URLConf keyword argument that contains the slug. By default, ``slug_url_kwarg`` is ``'slug'``.
zh_hans: 包含 slug 的 URLConf 关键字参数的名称。默认情况下，``slug_url_kwarg`` 是 ``'slug'``。

source: The name of the URLConf keyword argument that contains the primary key. By default, ``pk_url_kwarg`` is ``'pk'``.
zh_hans: 包含主键的 URLConf 关键字参数的名称，默认情况下，``pk_url_kwarg`` 是 ``'pk'``。

source: If ``True``, causes :meth:`get_object()` to perform its lookup using both the primary key and the slug. Defaults to ``False``.
zh_hans: 如果 ``True``，使 :meth:`get_object()` 使用主键和 slug 进行查找。默认值为 ``False``。

source: This attribute can help mitigate `insecure direct object reference`_ attacks. When applications allow access to individual objects by a sequential primary key, an attacker could brute-force guess all URLs; thereby obtaining a list of all objects in the application. If users with access to individual objects should be prevented from obtaining this list, setting ``query_pk_and_slug`` to ``True`` will help prevent the guessing of URLs as each URL will require two correct, non-sequential arguments. Using a unique slug may serve the same purpose, but this scheme allows you to have non-unique slugs.
zh_hans: 这个属性可以帮助减轻 `不安全的直接对象引用`_ 攻击。当应用程序允许通过顺序主键访问单个对象时，攻击者可以粗暴地强行猜测所有 URL，从而获得应用程序中所有对象的列表。如果应该阻止访问单个对象的用户获得这个列表，将 ``query_pk_and_slug`` 设置为 ``True`` 将有助于防止URL的猜测，因为每个 URL 需要两个正确的、非顺序的参数。使用唯一的 slug 可以达到同样的目的，但是这个方案允许你使用非唯一的 slug。

source: Returns the single object that this view will display. If ``queryset`` is provided, that queryset will be used as the source of objects; otherwise, :meth:`get_queryset` will be used. ``get_object()`` looks for a :attr:`pk_url_kwarg` argument in the arguments to the view; if this argument is found, this method performs a primary-key based lookup using that value. If this argument is not found, it looks for a :attr:`slug_url_kwarg` argument, and performs a slug lookup using the :attr:`slug_field`.
zh_hans: 返回该视图要显示的单个对象。如果提供了 ``queryset``，将使用该查询集作为对象的来源；否则，将使用 :meth:`get_queryset`。``get_object()`` 在视图的参数中寻找一个 :attr:`pk_url_kwarg` 参数；如果找到这个参数，这个方法就使用这个值执行基于主键的查找。如果没有找到这个参数，则查找 :attr:`slug_url_kwarg` 参数，并使用 :attr:`slug_field `执行 slug 查找。

source: When :attr:`query_pk_and_slug` is ``True``, ``get_object()`` will perform its lookup using both the primary key and the slug.
zh_hans: 当 :attr:`query_pk_and_slug` 为 ``True`` 时，``get_object()`` 将使用主键和 slug 进行查找。

source: Returns the queryset that will be used to retrieve the object that this view will display. By default, :meth:`get_queryset` returns the value of the :attr:`queryset` attribute if it is set, otherwise it constructs a :class:`~django.db.models.query.QuerySet` by calling the ``all()`` method on the :attr:`model` attribute's default manager.
zh_hans: 返回用于检索该视图将显示的对象的查询集。默认情况下， :meth:`get_queryset` 返回 :attr:`queryset` 属性的值，如果它被设置，否则它通过调用 :attr:`model` 属性的默认管理器上的 ``all()`` 方法来构造一个 :class:`~django.db.models.querySet`。

source: Return the context variable name that will be used to contain the data that this view is manipulating. If :attr:`context_object_name` is not set, the context name will be constructed from the ``model_name`` of the model that the queryset is composed from. For example, the model ``Article`` would have context object named ``'article'``.
zh_hans: 返回上下文变量名，该变量将用于包含该视图正在操作的数据。如果 :attr:`context_object_name` 没有被设置，上下文名称将由查询集组成的模型的 ``model_name`` 构建。例如，模型 ``Article`` 的上下文对象将命名为 ``'article'``。

source: Returns context data for displaying the object.
zh_hans: 返回用于显示对象的上下文数据。
